Kapan pun Baji datang
dia menaungi semua orang.
Apa yang kamu katakan?
Apa aku berbuat salah padamu?
Bagaimana dengan rasa malu
yang kamu bawa kepadaku?
Apa yang saya lakukan?
Apakah kamu tidak tahu?
Apakah kamu pikir aku gila?
Apakah kamu pikir aku tidak
melihat kelakuan pintarmu?
Santosh Rane,
pacarmu sebelumnya.
Anda berselingkuh dengannya.
Apakah kamu
ingin selingkuh lagi?
Saya melihat bagaimana pria
itu memberi Anda kartu namanya.
Apakah Anda berencana menjebaknya?
Apakah Anda suka
merawat pria lain?
Kiran, lepaskan aku.
Jaga lidahmu!
Anda tidak memiliki
kendali atas karakter Anda
dan kamu ingin aku
mengendalikan lidahku.
Sumpah, aku curiga sekarang.
Bayi yang kamu kandung
mungkin bukan milikku.
Kiran!
Saya tidak akan mengampuni Anda
jika Anda berbicara sepatah kata pun.
Apa yang akan kamu lakukan?
Izinkan saya mengatakannya di depan wajah Anda.
Aku tidak mempercayaimu.
Anda tidak seperti
yang Anda bayangkan.
Tahukah kamu apa sebutan
orang untuk wanita sepertimu?
Murah.
Anda akan melihat apa yang saya lakukan dengan Anda.
Sayangku!
saya lelah.
Saya akan mengambilkan air untuk semua orang.
Ini bukan waktunya
untuk merasa lelah.
Pestanya baru saja dimulai.
Ayo lakukan 'garba'.
Kami akan pergi ke pertemuan lain.
Kami akan bersenang-senang.
Bagaimana menurutmu, Sejal?
- TIDAK.
saya kelelahan.
Baji, kami tidak seenergik kamu.
Asif, maukah kamu datang?
TIDAK.
Bahkan aku lelah.
Saya terengah-engah.
Savi, apakah kamu lelah juga?
Bagaimana menurutmu?
Saya pikir Anda adalah satu-satunya yang
akan menyamai energi saya dalam menari.
Biarkan tantangan Anda terus berlanjut.
Saya akan duduk di sini dan menikmatinya.
Savi, aku sudah lama mencarimu.
Periksa telepon Anda.
Itu berdering berulang kali.
Sepuluh panggilan tak
terjawab dari Suster Harini.
Dia juga telah mengirimkan
beberapa catatan suara.
Pak, bolehkah saya menggunakan headphone Anda?
Saya ingin mendengar catatan suara.
Ini mendesak.
Tentu.
'Savi, Kiran mengangkat
tangannya ke arahku lagi.'
“Dia sering mengalahkanku.”
'Saya berdarah.'
'Tolong segera datang.'
Savi, apakah ada masalah?
'Savi, Kiran mengangkat
tangannya ke arahku lagi.'
“Dia sering bertaruh padaku.”
'Saya berdarah.'
'Tolong segera datang.'
Pria ini tidak mungkin.
Dia tidak akan pernah memperbaiki tingkah lakunya.
- Saya akan memperbaikinya, Pak.
Saya tidak akan mengampuni dia.
Silakan ikut dengan saya.
Tentu, ayo pergi.
Terima kasih.
Kemana Baji pergi?
Dia pasti pergi bermain 'garba'.
Oh ya!
Dia mendapatkan pasangannya juga.
Siapa namanya?
Savi.
Apakah Savi pergi bersama
Baji untuk bermain 'garba'?
Ya.
Baji berbicara padanya
tentang melakukan 'garba'.
Dia bilang dialah satu-satunya
yang bisa menandingi energinya.
Ya.
Mereka sepertinya bisa
menari sampai besok pagi.
Dan mereka berdua menari dengan sangat baik.
Ya, mereka menari dengan sangat baik.
'Bagaimana Savi
bisa bermain 'garba'?'
'Saya memintanya untuk pergi ke
asrama pada jam 11 pagi dan belajar.'
Saya telah menerima
anugerah dari Dewa Brahma.
Bukan dewa, atau iblis
manusia, atau binatang
tidak dapat membunuhku.
Saya abadi dan tak terkalahkan.
Oh!
Anda tidak tahan.
Omong kosong apa yang kamu bicarakan?
Apakah kamu tidak tahu?
Anda terus menelepon Savi.
Apakah kamu merindukannya
atau kamu cemburu
kalau dia pergi bersama Baji?
- Apa?
Siapa yang kamu bicarakan?
Jelas sekali, Ishaan.
Saya berbicara
tentang Savi yang Anda telepon.
Lihat
Aku tidak peduli jika dia pergi
bersama Baji atau orang lain.
Ishaan, aku temanmu.
Saya bisa membaca pikiran Anda.
Saya bisa merasakannya.
Ah, benarkah?
- Kamu bilang kamu tidak peduli.
Tapi Anda meneleponnya
berulang kali seperti
kekasih kampus.
Temanmu ada di luar.
Anda tidak ingin
terhubung dengan mereka.
Semua fokus Anda ada pada
ponsel Anda dan di pintu gerbang.
Anda bertingkah
seperti kekasih remaja.
'Di mana sayangku?
Apakah dia baik-baik saja?'
Apa yang kamu bicarakan?
Apakah Anda tahu mengapa
saya meneleponnya?
Dia akan menjalani ujiannya besok.
Dia harus kembali ke
asramanya pada jam 11 malam.
dan belajar untuk itu.
Saya tidak ingin dia
menyimpang dari jadwalnya.
Saya ingin dia menjaga disiplin.
Jika dia tidak melakukan
itu, dia akan menjadi ceroboh.
Dan Anda memanggil
saya kekasih remaja.
Anda membayangkan semua ini.
Jadi, Anda mencoba
menjadi ayahnya.
Baik ayah maupun kekasih.
Saya mencoba menjadi mentornya.
Saya mentornya.
Mantan perwira IAS yang
terkenal, Sandhya Gupta
akan mengikuti tesnya besok.
Ini akan menjadi ujian pertamanya.
Sebagai seorang mentor, sudah
menjadi tugas saya untuk mengingatkannya
bahwa dia harus
mempersiapkan ujiannya.
Tapi gadis itu sepertinya
tidak serius dengan hal itu.
Itu sebabnya saya merasa tidak enak.
Entahlah, apakah Savi
sebenarnya ceroboh
atau perusahaan Baji
yang memanjakannya.
Kakak, buka pintunya.
Saudari.
Savi, minggir.
Kakak, apa yang terjadi?
Apakah kamu baik-baik saja?
Siapa yang melakukan ini?  Setan itu pasti yang
melakukannya.  Ceritakan padaku apa yang terjadi.
Ceritakan padaku apa yang terjadi.
Buka matamu.
Apa..
Dia membutuhkan bantuan medis.
Ada panti jompo di dekatnya.
Tolong bantu saya.
Saya di rumah sakit.
Shinde, ajukan FIR.
Saya akan menangani Kiran Sawant.
Oke.  - Permisi.
Saya benar-benar minta maaf.
Mengapa Anda mengatakan itu?
Bayi yang belum lahir yang dikandungnya
tidak ada lagi.
M-Sayangku..
sayangku..
Sayangku..
- Mbak Harini..
Bu Harini, tenanglah.
sayangku..
Sav..
Saudari..
Kakak..
- Savi..
aku kehilangan bayiku..
Savi, aku kehilangan bayiku..
Saudari, tenangkan diri.  Katakan
padaku kenapa Kiran memukulmu.
Ada yang memuji nyanyianku..
Setelah itu, Kiran melontarkan
komentar-komentar cabul kepadaku.
Dia menyebut saya wanita
yang tidak berkarakter.
Saya menjadi marah
dan menamparnya, Savi.
Setelah itu dia mulai
memukuli saya tanpa ampun.
Dia melanjutkan..
Hit terus memukuli saya
dan karena itu aku
kehilangan bayiku..
Saudari..
Bajingan itu mengira memukulmu
membuatnya menjadi laki-laki.
Saya akan menunjukkan padanya
bahwa ketika seorang wanita
mengambil bentuk yang berapi-api
dia menghancurkan
iblis yang paling kuat.
Menikmati acara 'Navratri'?
Benar-benar?
Savi.
Sav, kamu mau kemana?
Tunggu di sana.  Saya akan menelepon kembali.
Awasi Kiran Sawant.
penyelamat!
Savi.
Ada apa dengan dia?
Dia tidak akan mendengarkanku.
Dia sangat marah.
Aku ingin tahu apa yang akan dia lakukan sekarang.
'Aku akan menjadi bibi..
- Selamat!'
'Maaf.. Seharusnya kamu tidak
melakukan semua ini sekarang.'
'Saya senang.'
'Untuk pertama kalinya aku merasa
menemukan alasan untuk hidup.'
'Orang bilang begitu
seorang anak lahir'
'perpecahan dalam
pernikahan lenyap.'
Anda harus menjadi budak saya.
Anda seharusnya melayani saya.
Tapi kamu di sini untuk
melawanku.  Baiklah.
Hari ini kamu akan belajar
bahwa tempat yang selayaknya bagi
seorang perempuan adalah di kaki laki-laki.
Di akhir pertempuran ini,
kamu akan berada di kakiku.
Hari ini kamu akan menyadarinya
bahwa seorang wanita
dilahirkan untuk melayani pria.
Siapa itu?
Kiran, dia adalah adik iparmu.
Apa yang kamu lakukan di sini?  Hai..
Savi..
- Apa yang dia lakukan?
Hei.. - Savi..
- Hentikan dia..
Hei..
- Tolong..
Hai!  Apakah kamu kehilangannya?
Apa yang kamu
lihat?  Hentikan dia!
Hei.. aku akan terluka.  Sav..
Tetaplah dalam batasanmu
atau aku akan melakukan
padamu seperti yang
aku lakukan pada adikmu.
Hei.. Maukah kamu membunuhku sekarang?
Minggir..
Apa yang sedang kamu lakukan?
Savi.. Maafkan aku..
Aku sudah bilang padamu untuk memperhatikan
tindakanmu.  Sekarang kamu akan sadar
siapa yang lebih kuat.
Seorang pria..
..atau seorang wanita?
Bagaimana menurutmu?
Wanita itu lemah.
Apakah mereka budak manusia?
Seorang pria tak tahu malu
yang menyebut dirinya laki-laki
menganggap ikatan perkawinan
sebagai cara untuk mengontrol perempuan.
Anda menganggap
diri Anda sebagai
tuan dan wanita
sebagai budak Anda.
Apa yang kamu pikirkan?
Anda dapat melakukan apapun yang Anda inginkan
dan wanita tidak akan mengatakan apapun?
Tidak, Kirana.
Hari ini kamu akan menyadari apa
yang bisa dilakukan
seorang wanita
ketika dia kehilangan kesabarannya.
Hei, Savi.
Maafkan aku.
Saya tidak akan melakukan apa pun.
Aku sudah banyak memaafkanmu.
Aku memberimu banyak kesempatan
tapi kamu tidak pernah berubah.
Anda tidak menghentikan tindakan Anda.
Jika aku memaafkanmu hari ini
ini akan seperti
ketidakadilan terhadap
bibiku dan aku tidak
bisa mengkhianatinya.
Anda pasti akan dihukum
karena dosa-dosa Anda.
Anda hancur
impian bibiku, masa
depan, dan bayinya.
Aku pasti akan menghukummu
atas perbuatanmu.
Datang.
S..Savi.
Saya akan berhati-hati.
Ayo, bangun.
Bangun.
Bukankah aku sudah memperingatkanmu?
Apa yang saya katakan?
Hormati istrimu.
Bukankah sudah kubilang?
Apa yang saya katakan?
Jika Anda mengulanginya
lagi dan ketahuan
kamu akan menghabiskan
sisa hidupmu di penjara.
Bukankah sudah kubilang?
Semua peluangmu
sudah berakhir, Kiran.
Setelah apa yang kamu
lakukan dengan istrimu hari ini
dia kehilangan bayinya.
Sekarang Anda hanya
memiliki satu alamat permanen.
Dan itu adalah penjara.
Pak, jangan kirim saya ke penjara.
Saya akan meminta maaf.  Hei, Savi
Saya minta maaf.
Saya akan meminta maaf kepada Anda.  Saya
tidak akan mengulanginya di masa depan.
Tolong jangan kirim saya ke penjara.
- Diam!
Kami akan menjagamu dengan baik.
Datang..
Pak, saya minta maaf.
Datang.
- Saya tidak akan mengulanginya lagi.
Halo.
Nona Bhavani.
'Saya tidak tahu di mana Savi.'
"Dia bahkan tidak
menjawab teleponnya."
'Dia punya ujian
yang sangat penting.'
“Dia belum datang.”
'Dia berkencan dengan
ACP Bajirao untuk 'Dandiya.'
'Kamu menjadi tegang
seolah-olah dia adalah pacarmu.'
'Apakah kamu punya
perasaan padanya?'
'Diam, apa yang kamu katakan?'
'Bukankah sudah kubilang, aku akan
memenangkan 'kompetisi Dandiya'.
'Itu tidak benar.
Aku kalah karena..'
'Kamu bisa menang.'
'Benarkah?  - Savi.'
'Aku sudah bilang padamu
untuk bersiap jam 11 untuk ujian.'
'Kamu masih di sini.
- Profesor.'
'Itu bukan kesalahan Savi..
- Tunggu sebentar.'
'Aku tidak berbicara
denganmu, tapi dengan Savi-ku..'
'Saya sedang berbicara dengan murid saya.'